ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
در مسابقات قبلی
امیر بهشتی همیشه می گفت بچه بازی است
ارزش دیدن نداره
اما امروز
(دی شوایی)
چرا حضوری اومدی؟
به دستور امپراطور
(تیان شوای)
من برای ریاست آمده ام
فرمان امپراطور
با فرمان امپراتور
قوانین دور دوم تغییر کرده است
با احترام ارائه می شود
طبل شیطان نبرد
بهشت
چه مناسبت بزرگی
آنها چگونه رقابت خواهند کرد؟
من هم برای اولین بار است که این را می بینم
یک شیء مقدس فقط زمانی برخورد می کند که
یک استاد شیطان موقعیت می گیرد
سکوت
این دور یک مسابقه ضربدری است
رتبه بندی بر اساس ترکیب است
اعتصاب ژنرال ها و دستیاران آنها
ده نفر برتر پیشروی می کنند
این طبل
از پوست دیو باستانی ساخته شده است
کسانی که قدرت کافی ندارند
قبل از ایجاد صدا فرو می ریزد
اگه میتونی صداش کن
سه ضربه نشانه ضربه قوی است
شش ضربه
یک اعجوبه را نشان می دهد
اگه تونستم شرکت کنم
من ممکن است شش ضربه را مدیریت کنم
در حال حاضر
طبلی که فقط یک فرمانده شیطان می تواند آن را بزند
امروز بیرون آورده شده است
ممکن است در میان این گروه باشد
کسی هست که پتانسیل بالایی داره
آن موقع امیر آسمانی پانزده ضربه زد
صدا دنیا را تکان داد
بی سابقه بود
ژنرال دیو یو سن
قدم به جلو
تا در راه ذبح به چنین درجه ای برسد
این جوان مطمئناً نامی برای خود دست و پا خواهد کرد
ساختن صدا تعجب آور نیست
نیروی عظیم عقب نشینی
چالش واقعی است
روح بلعیدن شکل اول
او در واقع شکست خورد
این طبل واقعاً مهیب است
ژنرال دیو یو سن
در مجموع چهار ضربه
دستیار نمی بیند
این طبل شیطانی واقعاً خارق العاده است
اما در کنار قدرت شیطان
به نظر می رسد اراده ای غیرقابل درک وجود دارد
چهار ضربه
به نظر می رسد این نسل از ژنرال ها
چیز خاصی نیست
معاون فرمانده ژوان نسبت به این شخص بسیار عالی فکر می کند
سپس به نظر شما
چه کسی مقام اول را خواهد گرفت؟
طبیعتاً اوست
ژنرال دیو مینگ لو
پنج ضربه
ژنرال شیطان جین یوان
شش ضربه
پنج ضربه
چهار ضربه
سه ضربه
ای تفاله که ژنرال مرا مجروح کردی
دیر یا زود تو را تکه تکه خواهم کرد
ژنرال دیو مو فی
قدم به جلو
این مرز خدا را می کشد
شایعه شده شماره یک در بین ژنرال های شیطان
فرمانداری Fire Demon یک ده پیشنهاد داد
میلیون جایزه سنگ شیطان برای سر او
پس او هم اینجاست
من تعجب می کنم که او چند ضربه می تواند بزند
او در آستانه اعتصاب است
بنابراین آنقدرها هم سخت نیست
او متوقف نشده است
او هنوز از قدرت کامل استفاده نکرده است
شش اعتصاب در حال حاضر
این جوان باید معاون فرمانده شود
ظاهر او
با آن شخص در زندان اولیه یکسان است
هشت ضربه
لرد مو فی
واقعاً شایسته است که خدای قاتل نامیده شود
باشکوه
معاون فرمانده ژوان
نتیجه از قبل قطعی شده است
چرا شکست را نمی پذیریم؟
مو فی واقعاً چشمگیر است
اما در مقایسه با انتخاب من
او هنوز کمبود دارد
این شخص چه ویژگی خاصی دارد؟
معاون فرمانده ژوان است
از او می ترسید
دستیار
سه ضربه طبل
ژنرال دیو مو فی
در مجموع یازده اعتصاب
یازده ضربه
فقط با قدرت یک نفر
چگونه کسی می تواند از آن پیشی بگیرد؟
برادر وانگ
این دور دوم
ما باختیم
شما
قدم به جلو
پسر
جرات دارید با من شرط بندی کنید؟
صحبت کن
من با شما شرط می بندم
نمی توان بیش از پنج بار ضربه زد
اگر برنده شوید
من شخصاً شما را به امپراطور شیطان توصیه می کنم
و به شما یک موقعیت کلی عطا کند
اگر ببازی
شما Heavenly Demon City را ترک خواهید کرد
این بچه باید ترسیده باشه
با چنین قدرت کمی
چطور جرات کرد با استوارد جین شرط بندی کرد
معاون فرمانده ژوان
واقعا اشتباه قضاوت کردی
من نیازی به توصیه شما به امپراطور شیطان ندارم
اگر برنده شوم
من تو را میخواهم
دست
خوب
اگر می توانید پنج ضربه بزنید
نه فقط یک دست
حتی هر دو دست هم مشکلی نخواهد داشت
(⁠ﾉ⁠≧⁠∇⁠≦⁠)⁠ﾉ⁠
چی؟
پنج ضربه؟
بیچاره مو لیهای
او به خاطر این شخص چهره خود را از دست خواهد داد
چنین گستاخی
در واقع
و خواستار دست استوارد جین
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
پنج ضربه
با دقت تماشا کنید
پنج ضربه متوالی
این چگونه ممکن است؟
اگر قبلا او را دست کم نمی گرفتم
زخم های من هنوز التیام نیافته اند
قبلا بهت گفتم
برادر کوچکترم
خیلی قوی تر از اون چیزیه که تصور میکردی
پنج ضربه کامل شد
در حال حاضر
باید به قولت عمل کنی
گفتم از پنج ضربه تجاوز نکن
شما فقط آن را مطابقت داده اید
چگونه برنده شدید؟
مهماندار محترم جین به قول خود باز می گردد
از رسوایی نمی ترسی
استان شیطان بهشتی؟
اگر اینطور است
من شما را متقاعد خواهم کرد
وقتی زودتر به طبل ضربه می زنید
به نظر می رسید که با دائوی آسمانی طنین انداز شده است
ممکنه
این طبل حاوی افکار دائو است؟
من شما را به عنوان عمومی توصیه می کنم
من دست تو را میخواهم
شما
به شانس خود فشار نیاورید
گفتم
من دست تو را میخواهم
قدرت بهشتی
او در واقع می تواند با دائوی آسمانی رزونانس را فراخواند
شما فقط قدرت طبل را قرض می گیرید
اگر توانایی دارید
پانزده بار ضربه بزنید
اگر می توانید این کار را انجام دهید
جین به دیو بهشتی قسم می خورد
من برای تو دستم را قطع می کنم
پس زدن فراتر از هشت ضربه
فراتر از آن چیزی است که تبدیل روح می تواند تحمل کند
نه ضربه
این شخص به حد خود رسیده است
او احتمالاً نمی تواند پانزده بار ضربه بزند
الان میبینم
این یک آزمایش نیست
اما یک فرصت
دفاع را رها کنید
برادر وانگ در حال تلاش برای انجام چه کاری است؟
دائو بهشتی تغییر می کند
چیزی جز پیروی یا مخالفت نیست
سطح درام یکسان است
غرق شدن در پی دارد
پس زدن مخالف است
من از Life Imprint برای مقاومت در برابر این نیروی مخالف استفاده کردم
اما این کاملا اشتباه بود
استفاده از بدنه به عنوان کوره
استفاده از صدا به عنوان آتش
او از صدای طبل برای پاکسازی مغزش استفاده می کند
درون صدای طبل
مخالفت هم وجود دارد
در مقابل آن مقاومت کنید و آسیب می بینید
آن را درک کنید
و برای من قابل استفاده است
بالاخره فهمید
فرصتی که بهت دادم از دست نده
تخمین میزنم
او در آستانه شکستن است
چه طبل غم انگیزی به صدا در می آید
فرزند من
مهم نیست که چه کاری انجام داده اید
شما باید از خود محافظت کنید
خیر
نکن
سپس والدین شما می توانند آسوده خاطر باشند
پدر
مادر
ژانگ هو
متاسفم
زن بیوه
به برادران وانگ سلام می کند
تسلیت میگم
من، تیان یون
با کمال میل هوشیاری من را پاک کرد
برای تبدیل شدن به یک روح در بنر ده میلیارد روح
کشت برای صدها سال
دستام آغشته به خون
بدنم پر از کشتار شد
چگونه نتوانستم از زندگی آرام تو محافظت کنم؟
باید مواظب خودت باشی
خیر
مادر
آدونگ
خیلی دلم برات تنگ شده
دیگر هرگز در این زندگی ملاقات نخواهیم کرد
صدای طبل افکار را منتقل می کند
ورود به دائو از طریق اندوه
این جوان
در واقع می تواند قلب همه موجودات را به هم بزند
نام او
آیا وانگ لین است؟
صعودی
این چگونه ممکن است؟
از این آستانه عبور کنید
و به Ascendant می رسید
صدها سال غم
به درام سپرده شده است
پراکنده در صدا
وقتی غم تمام می شود
ذهن روشن می شود
اگر قلمرو دائو کامل شود
یکی می تواند
صعود کنید
برادر ارشد
وانر
پانزدهمین اعتصاب درست پیش از اوست
چرا متوقف شد؟
قلمرو Ascendant در دسترس است
آیا او می تواند آینده خود را خراب کند؟
مسیر صعود
مستلزم قطع روابط دنیوی است
این ضربه طبل
آیا دائوی آسمانی قلب را پاک می کند؟
اگر ضربه خورد
همه غبارهای گذشته فراموش شده است
اگر متوقف شود
قلب دائو برای همیشه در دام است
در آن زمان، برای شکستن
من تمام احساسات و آرزوها را قطع کردم
او
آیا جرات دارد راه دیگری را طی کند؟
کوچولو
چه چیزی را انتخاب خواهید کرد؟
توهمات را بشکن
روابط عاطفی را قطع کنید
سپس می توان صعود کرد
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
صعودی
بنابراین این همان چیزی است که Ascendant معنی می دهد
چنین دائوی بهشتی بی عاطفه
دور انداختن احساسات درونی
در حال فرار است
کشت از این طریق
آیا دائو وانگ لین نیست
دائو وانگ لین
سرپیچی است
سرپیچی از این دائوی بهشتی
من می توانم غم و اندوه قلبم را از بین ببرم
اما اصرار در قلب من
حتی دائوی بهشتی
نمی توان برداشت
دائو بهشتی بی دل است
من می خواهم ببینم
چگونه مرا از صعود باز می‌داری
مرا از تزکیه در برابر بهشت بازدار
(⁠ﾉ⁠≧⁠⁠⁠≦⁠)⁠ﾉ⁠ ⁠ﾐ⁠
هفته آینده اپیزود فضایی در راه است (وانگ لین شکسته)
فراموش نکنید که در دیسکارد و تلگرام به ما بپیوندید
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghuastream.com)